Составьте программу, которая находит площадь, образуемую данными уравнениями.
Требования к программе
1. Основная программа должна поддерживать опции командной строки, при задании которых:
a. Печатаются абсциссы точек пересечения кривых
b. Печатается число итераций, потребовавшихся на приближённое решение уравнений
при поиске точек пересечения
2. Программа должна поддерживать ключ командной строки –help, выводящий на печать все
допустимые ключи командной строки
3. Вычисление с точностью e1 корня x уравнения f(x) = g(x) на отрезке [a, b] должно быть
реализовано в отдельной Си-функции root(f, g, a, b, eps1). Если используется метод
касательных или комбинированный метод, то у root должно быть ещё два параметра
функционального типа, позволяющие вызывать производные функций f и g
4. Вычисление с точностью e2 величины определённого интеграла от функции f(x) на отрезке [a,
b] должно быть реализовано в отдельной Си-функции integral(f, a, b, eps2)
5. Си-функции root и integral должны быть предварительно протестированы. Основная
программа должна предоставлять возможности тестирования, активируемые опцией
командной строки
6. Фактические параметры вызова тестируемых Си-функций задаются в командной строке;
параметры функционального типа задаются по номеру соответствующей функции
7. Сборка программы должна осуществляться при помощи утилиты make. Соответствующий
файл должен явно или неявно описывать зависимости между всеми целями сборки. Должны
быть определены цели all и clean, первая из которых полностью собирает программу, а вторая
— удаляет все промежуточные файлы (в частности, объектные модули). Сдаваемый архив
должен включать в себя Makefile
8. Программа должна быть снабжена поясняющими комментариями в объёме, достаточном для
её понимания. Все глобальные и статические переменные должны быть документированы в
комментариях.

Решение задания:
В архиве приложен код разработанного приложения, состоящего из трех файлов: 
Course_project_C_advanced.c, function.c и function.h. Приложен файл Makefile. 
Приложен график искомых точек. Расчет площади приведен для положительной области графика, 
т.е. для площади, ограниченной точками BCD.
Ключ командной строки -sqr позволяет протестировать работу функций программы, 
так как печатается площадь фигур под кривыми функций f1, f2, f3. 
Из графика видно, что для функции f1 длина отрезка будет равна 3,84-0,85=2,99, 
соответственно, среднее значение Y примерно равно 4,5. 
Перемножим 2,99 и 4,5 и получим значение величины 13,5. 
Результатом работы программы является 13,2. 
Можем сделать вывод, что программа работает верно.